本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听:无名&小然 翻译:森罗&阳子 日校:fluffy
中校:安少  时间轴:淅沥哗啦  压制:娜夏 rivercrab
これはこれは 思った以上のスケールか
比我想象的還要大啊
本当　凪でよかったですよ
還好在風平浪靜中
どこに行くんですか
你要去哪裡
凪の中でこれとは
在風平浪靜期間裡還這麽強…
さすが
不愧是…
でも　これなら
但是 這樣的話
彩ちゃん
小彩
孤独が頬を濡らす　濡らすけど
孤獨潤濕臉龐 雖然儒濕
夜明けの気配が静かに満ちて
卻靜靜盈滿了拂曉的氣息
私を空へ招くよ
它邀請我去曉空
希望が彼方で待ってる
希望在彼岸等待
そうだよ　行くよ
是的 我將啟程
迷いながらも　君を探す旅
即使迷惘 也要去尋找你
すれ違う意識　手が触れたよね
即使思念交錯 也曾觸碰過你的手
捕まえるよ　しっかり　求め合うココロ
我要緊緊地 抓住 渴求彼此的心
それは夢の証
那是夢的證明
互いを受け止める度に惹かれてく
越理解對方就越被吸引
悲しい日々はもういらない
我已不需要悲傷的日常
互いを受け止めて 生きる喜びに
接受彼此而生存的喜悅
きっと きっと二人目覚めるよ
一定 一定能讓我們覺醒
迷いながらも君を見つけたよ
即使迷惘 也要尋找你
先輩
學長
先輩　気が付いたですか
學長 你醒了…嗎
愛ちゃん
啊 小愛
なかなか手強いな
真是棘手啊
兄貴
大哥
わかってる
我知道
心配するな
不用擔心
気をつけて
小心點
なに余所見してるのよ
你幹嘛分神啊
焼き芋
烤番薯
一応　対妖夢用に特別に強化してあるものなのですが
雖然是爲對付妖夢而特別強化的東西
打つ手なしですかね
看來沒什麽用呢
その割には随分楽しそうだけど
不過你看上去似乎相當享受呢
それはよかった
那真是太好了
お前も　あなたの好きにはさせない
我可不能任您肆意妄爲
まったくです
真是的
光の屈折です
那是光的折射
いろいろ研究してるんですよ　僕も
我也進行了很多研究的
異界士協会の力を借りて？
借助異界士協會的力量嗎？
先輩
學長
彩華さん
彩華小姐
泉さん
泉小姐
先輩
學長？
美月
このまま一気に檻を収縮させろ
就這樣一口氣收縮籠子
ただし　威力は弱めるな
但是 不要減弱威力
集中して　今の状態のままだ
集中注意力 維持現在的狀態
わかったわ
我知道了
凪って　妖夢が弱くなるんじゃないの
妖夢在風平浪靜裡不該是變弱的嗎
今の妖夢　普通ならA級異界士でも苦戦する相手だ
剛才的妖夢 在平時的話 連A級異界士也要苦戰一番的
おそらく調子に乗った異界士が
恐怕是那些得意忘形的異界士
凪をいいことに　倒すつもりで無理に呼び寄せたんだろう
想要趁著在風平浪靜打倒它而強行召喚來的吧
ありがとう
謝謝你
焼き芋
烤番薯
泉姉さま
泉姐姐
鍵はかかってるわ
門是鎖著的
戻った気配はないな
看來他並沒有回來啊
私が
我來吧
でも　どうして秋人が妖夢化を？
但是 爲什麽秋人會妖夢化
先輩が倒れた時　彩華さんが言っていました
在學長倒下的時候 彩華小姐曾經說過
人間の部分も極端に弱ってるって
「作爲人類的部分會極度弱化」
多分　凪によって弱っている妖夢の部分よりも
大概是因爲比起由于風平浪靜而産生弱化的妖夢那部分
人間の部分がさらに弱くなったせいで
人類的部分變得更加虛弱的緣故
結果　妖夢の部分が前に出ることになってしまった
因此 妖夢的部分掌握了主導權
はい
是的
だから　さっき妖夢化した秋人君は
所以 剛才妖夢化的秋人君
以前に比べて弱かったのね
與之前相比變弱了呢
それで逃げた
所以 他才逃走了
すみません
啊 對不起
ナンバー…135？
135號？
寸評83点
評分 83分
メガネ美少女特有の何かを内包した神秘性はありつつも
即使擁有眼鏡美少女特有的神秘性
表情は作りすぎており　自然さに欠ける
但表情過于做作 缺乏自然
不愉快です
我很不高興
箱の中も見てみろ
你們也看看箱子裡面吧
へ 変態
變 變態
これが世界でもレアな半妖の正体とは悲しすぎるわね
如果這就是世間罕有的半夢的真相的話 也太可悲了吧
勝手に家捜ししておいて　変態呼ばわりはどうかと思うぞ
擅自闖進別人家裡 還把他稱作變態 我覺得也不對哦
ですけどこれは
可是 這也實在太…
栗山同學
生日
一款多色 有
不愉快です
我不高興
一応　誰か来たらわかるようにはしておく
總之先布置一下 就可以知道有誰來過
なに
什麽
また別の妖夢？
又是別的妖夢
三人とも　戦いの準備はしておいてね
你們三個都做好戰鬥的准備
いるかもしれない
他或許在附近
はい
好的
美月は下がっていろ
美月你退下
わかったって答えると思う？
我明白了…你覺得我會這麽回答？
遊びじゃないんだぞ
這可不是鬧著玩
危険を感じたらちゃんと逃げるわ
一察覺到危險我就會逃走的
それより　もし戦うことになったらどうするの
比起這個 如果真的打起來的話 你會怎麽做
とくに今までと変わりはないさ
與以往一樣
アッキーだって覚悟しているはずだ
小秋也應該有所覺悟了
でも　秋人のお母さん言ってたわよね
但是 秋人的媽媽說過了吧
凪に注意しろと
要我們注意風平浪靜
前のように戦って
一如往常的戰鬥
前のように秋人を傷つけたら
一如往常的傷害秋人的話
秋人は…
秋人會…
なんですか　これ
啊 這是什麽
アッキーか
是小秋嗎
多分ね
大概是的
まだ近くに？
他還在附近嗎
わからないわ
不知道
博臣　檻を
博臣 張開籠子
ああ
嗯
あの　先輩 探さなくていいんですか
那個 不先去找學長嗎
そうね
也是啊
これはあくまで私個人の考え
這只是是我個人的想法
従う必要も強制力もない
既沒有必要遵從 也沒有強制力
でも　それが一番いいと思うから言うの
但是 我是認爲那樣最好 所以我要告訴你
栗山さん
栗山同學
秋人君を発見次第　殺しなさい
一旦發現秋人君 就殺了他
未来
未來
はい
嗯
いつまで入ってるの
你要洗到什麽時候
すみません
對不起
凪によって
因爲風平浪靜
秋人君の中の人間と妖夢のバランスが完全に狂ってしまった
秋人君體內的人類與妖夢的平衡被徹底打亂了
このまま凪が終われば
假設風平浪靜就這麽結束的話
今表層に出ている妖夢の部分が 秋人君の人間の部分を駆逐し
現在占據主導的妖夢那部分 大概會驅逐人類的部分
制圧してしまうと考えるのが自然よ
最後占領整個身體
そうなったら
那樣的話
その存在は不死身の特性を持つ 強力な妖夢と一緒
他就會成爲擁有不死之身特性的 強大的妖夢
秋人君は半妖でも人間でもなく
既不是半妖也不是人類的秋人君
妖夢として忌み嫌われ続けることになる
就會成爲妖夢而被人不斷忌諱和厭惡
だからって
就算是這樣…
もちろん全て憶測よ
當然這一切都是推測
必ずそうなるとは限らない
也不一定會變成那樣
でも　もし今言ったとおりになったら
但是 如果一旦變成我所說的那樣
誰もどうすることもできない
只能束手無策了
決断するなら今しかないの
下決心的話只能趁現在了
凪の間なら　不死身の特性は失われている
風平浪靜期間的話 不死之身的特性就會消失
凪の間なら　秋人君を
風平浪靜期間的話 就能殺死秋人君
なんか嘘みたい
總覺得…這一切都是虛假的
ガス代　勿体無い
煤氣費 太浪費了
なにするんですか
你做什麽啊
やっとちゃんと喋った
終于能好好說話了
お腹空いた？
你肚子餓了嗎
いいえ
沒有
やっぱり何かあった
果然是發生過什麽
どうしてそうなるんですか
爲什麽會變成這樣
なんで…なんで私がお腹空いてないと変なんですか
爲什麽 爲什麽我肚子沒餓就會覺得不正常呢
泣かないで
別哭了
上着てよ　キモい
把上衣穿上啊 惡心
勝手に入ってきて そんなこと言えるのは妹の特権だな
隨便進來並說這種話的 真是妹妹的特權啊
兄貴はどう思ってるの
大哥你是怎麽看的
何が？
什麽事情
泉姉さまが言ってたこと
泉姐所說的話
思うことなんかない
沒怎麽想過
栗山さんに秋人を殺せって 言ってるのよ
她可是叫栗山同學去殺掉秋人啊
この条件下においては当然のことだ
在這種情況下也是理所當然的
だったら兄貴がやればいいでしょう
那樣的話 大哥你去做不就行了嗎
できることならやっている
如果我能做到的話我早就去了
だが　凪の最中とはいえ
但是 雖說是在風平浪靜的期間
妖夢化したアッキーを確実に殺すのだとしたら
說到能確切地殺掉妖夢化的小秋的人的話
栗山未来が適任だ
栗山未來是最合適的人選
兄貴…
大哥
それよりも
比起這個
それよりも？
比起這個？
いや
沒什麽
そのような形で境界の彼方は一両日中にも
用這種方式 境界的彼方將會在一兩天內…
頼んだぞ
那就拜托你了
また報告？
又是去報告嗎
ええ　名瀬家も大きくなりすぎたわね
嗯 名濑家變得實在太龐大了
色々うるさくて
各種各樣的被人說三道四
早く寝なさい
早點去睡吧
藤真弥勒と会ったよ
我和藤真彌勒見過面了
そう
是嗎
栗山未来を使って　何をするつもりだ
你想要借栗山未來的手做什麽
最初は信じてなかったが
雖然一開始我並不相信
彼女への接し方を見て考えが変わった
但是看到你和她接觸的方式後  我改變了看法
明らかに誘導している アッキーを殺すように
很明顯你是在誘導她去殺掉小秋
アッキーの妖夢化についても
關于小秋的妖夢化
なぜ人間の部分が極端に弱ったのか
爲什麽人類的部分變得極端的虛弱
原因が見当たらない
這個原因還沒找到
泉姉さんが凍結界でアッキーの人間の部分を弱らせたからじゃないのか
難道不是泉姐用凍結界削弱了小秋人類的部分嗎
泉姉さん
泉姐
気をつけなさい
你要小心一點
異界士協会は名瀬家の失墜を企てているのよ
異界士協會正在謀劃著讓名濑家失勢呢
やれやれ　やっと面白くなってきましたね
真是的 終于變得有趣起來了
無理して来なくてよかったのに
明明不用勉強過來的
一人でいるより　こっちの方が楽ですから
比起一個人呆著 在這裡更輕松一些
何があったの？
發生了什麽事情
いずれ話します
總有一天我會跟你說的
桜
櫻
栗山さん
栗山同學
博臣先輩
博臣學長
彼女には話していないのか
你沒有對她說嗎
はい
是的
元々異界士とは言いがたいですし
她原本就不能算是異界士
そっちの方が私も…
這麽做的話我也…
後ろを見てみろ
看看你的身後
これは…
這是…
境界の彼方 という妖夢の一部らしい
叫做境界的彼方的妖夢的一部分
境界の…彼方
境界的彼方…
アッキーを殺すな
不要殺死小秋
見つけたら俺に連絡してほしい
我希望你找到他的話能和我聯系
栗山さん 君は…
栗山同學 你是…
いや
沒什麽
ここで初めて先輩と会った時 先輩なんて言ったと思います？
我第一次在這裡遇到學長的時候你知道他說了什麽嗎
要するにメガネが大好きです
總之 我最喜歡眼鏡了
なんだろうって思いました
我想著 到底是怎麽回事啊
こいつ妖夢のくせに何言ってんだって
這家夥明明是個妖夢卻在胡說八道
アッキーらしいな
真像小秋的風格呢
知らなきゃよかった
要是不認識他就好了
こんなことが待っているんだったら
早知道會有這種事情的話
先輩のこと　知らなければよかった
我不認識學長就好了
なんか　誰かに意地悪されているみたいです
總感覺 是在被誰捉弄著一樣
私　本当に 呪われているのかもしれません
我可能真的是被詛咒了的人
呼び立ててごめんなさい
抱歉 把你叫出來
いえ
沒關系
泉姉さんが栗山未来にアッキーを殺させようとしているのは間違いない
毫無疑問 泉姐她想利用栗山未來去殺死小秋
だが　理由はなんだ
但是理由是什麽？
アッキーを殺すことで名瀬家に何か利益があるのか
殺死小秋對名濑家有什麽好處
不死身の半妖の排除？
能消除不死身的半妖？
いや　それだけでこんな複雑な事をする必要は…
不對 那樣的話不需要做這麽複雜的事情
あの現象
啊 那個現象
境界の彼方の一部だという　あの現象
被稱作境界的彼方的一部分的那個現象
まさか
難道
境界の彼方はその一部しか出現していない
境界的彼方只出現了其中的一部分
ということは　残りがどこかに存在しているということだ
也就是說其余的部分是存在于某個地方
それは恐ろしく強力で 圧倒的な力を持っている
擁有著極其強大的 壓倒性的力量
世界を破滅に導く最強の妖夢
令世界走向毀滅的最強的妖夢
それが存在しているとしたら
如果它真的存在的話
そんなやつは　あいつしかいない
那也就只有他了
綜上所述 半妖 神原秋人的
體內的妖夢
可以推斷是【境界的彼方】
アッキー
小秋
やっぱりここにありましたか
果然是在這裡啊
貴様
你這家夥
ご心配なく
請不用擔心
今日は虚ろな影の妖夢石を回収させてもらうだけですから
今天只是來回收虛無之影的妖夢石而已
先輩
學長
もしもし
喂
今　どこにいる
你現在在哪裡
先輩の前にいます
我在學長的面前
アッキーを殺すんだな
你是准備殺掉小秋吧
はい
是的
最初からそれが目的だったんだな
你的目的從一開始就是這個吧
はい
是的
おい　もしもし
喂  喂
もしもし
喂
異能の力を消す
把異能的力量消除…
僕は　普通の人間に見えるかな
我看起來像是普通人嗎
栗山さん
栗山同學
殺しなさい
殺了他
殺すんだな
你是准備殺掉他吧
だから　生きろ
所以 活下去
静寂さを切り裂くよう　訪れたのは
撕裂安靜的日子 到來的是
必然としての邂逅 僕らのために
妳我偶然卻又必然的邂逅
後悔を嘆く瞳に
因後悔而悲歎的雙眸中
映るキミはそう
倒映出來的妳
憂いを纏って   美しく咲いた
糾葛著憂傷 美麗地綻放著
誰かの生命に溶ける花
融化于生命的花朵
ねえ　君にも見えるだろう きっと
妳也定能看見吧
重ねた過ち　塗り替えよう
想要塗抹掉 屢次犯下的過錯
何度でもいいさ　繰り返していく スタートライン
無論幾次 反反複複 Startline
過去とは違う明日を
與過去不壹樣的明天
二人だけの希望を描く スタートライン
畫出我們兩人的希望 Startline
I never say goodbye
我從未言再見
いつだってそうさ
無論何時
名瀬泉と申します
我叫名濑泉
#10 「雪白的世界」
あなたに知らせたいことがあって 電話しました
有件事情要告訴你 所以給你打這個電話
秋人は死んだはずよ
秋人應該已經死了
二週間ほど前に
大約在兩周之前